Repository: daobook/attrs
Catalog: docs/locales/*/LC_MESSAGES/examples.po
Languages: zh_cn

source: *attrs* by Example
zh_cn: *attrs* 示例

source: Basics
zh_cn: 基础

source: The simplest possible usage is:
zh_cn: 最简单的用法是：

source: So in other words: *attrs* is useful even without actual attributes!
zh_cn: 换句话说：即使没有实际的属性，*attrs* 也是有用的！

source: But you'll usually want some data on your classes, so let's add some:
zh_cn: 但你通常需要一些类的数据，所以让我们添加一些：

source: By default, all features are added, so you immediately have a fully functional data class with a nice `repr` string and comparison methods.
zh_cn: 默认情况下，所有功能都被添加了，所以你马上就有了功能齐全的数据类，它有漂亮的 `repr` 字符串和比较方法。

source: As shown, the generated `__init__` method allows for both positional and keyword arguments.
zh_cn: 如所示，生成的 `__init__` 方法允许使用位置参数和关键字参数。

source: For private attributes, *attrs* will strip the leading underscores for keyword arguments:
zh_cn: 对于私有属性，*attrs* 将去掉关键字参数的前导下划线：

source: If you want to initialize your private attributes yourself, you can do that too:
zh_cn: 如果你想自己初始化你的私有属性，你也可以这样做：

source: If you prefer to expose your privates, you can use keyword argument aliases:
zh_cn: 如果你喜欢暴露你的私有变量，你可以使用关键字参数别名：

source: An additional way of defining attributes is supported too. This is useful in times when you want to enhance classes that are not yours (nice `__repr__` for Django models anyone?):
zh_cn: 还支持另一种定义属性的方法。这在你想要增强不是你的类的时候很有用（`__repr__` 适合 Django 模型吗？）:

source: [Subclassing is bad for you](https://www.youtube.com/watch?v=3MNVP9-hglc), but *attrs* will still do what you'd hope for:
zh_cn: [子类化](https://www.youtube.com/watch?v=3MNVP9-hglc)对你是不好的，但是 *attrs* 仍然会做你所希望的：

source: {term}`Slotted classes <slotted classes>`, which are the default for the new APIs, don't play well with multiple inheritance so we don't use them in the example.
zh_cn: {term}`插槽类<slotted classes>` 是新 api 的默认类，它不能很好地处理多重继承，因此在示例中没有使用它们。

source: The order of the attributes is defined by the [MRO](https://www.python.org/download/releases/2.3/mro/).
zh_cn: 属性的顺序由 [MRO](https://www.python.org/download/releases/2.3/mro/) 定义。

source: Keyword-only Attributes
zh_cn: Keyword-only 属性

source: You can also add [keyword-only](https://docs.python.org/3/glossary.html#keyword-only-parameter) attributes:
zh_cn: 你也可以添加[仅关键字](https://docs.python.org/3/glossary.html#keyword-only-parameter)属性:

source: `kw_only` may also be specified at decorator level, and will apply to all attributes:
zh_cn: `kw_only` 也可以在装饰器级别指定，并且将应用于所有属性：

source: If you create an attribute with `init=False`, the `kw_only` argument is ignored.
zh_cn: 如果你用 `init=False` 创建属性，`kw_only` 参数将被忽略。

source: Keyword-only attributes allow subclasses to add attributes without default values, even if the base class defines attributes with default values:
zh_cn: 仅关键字属性允许子类添加没有默认值的属性，即使基类定义了具有默认值的属性：

source: If you don't set `kw_only=True`, then there is no valid attribute ordering, and you'll get an error:
zh_cn: 如果你不设置 `kw_only=True`，那么没有有效的属性排序，你会得到错误：

source: Converting to Collections Types
zh_cn: 转换为集合类型

source: When you have a class with data, it often is very convenient to transform that class into a {class}`dict` (for example if you want to serialize it to JSON):
zh_cn: 当你有带有数据的类时，将这个类转换为 {class}`dict` 通常是非常方便的（例如，如果你想将它序列化为 JSON）：

source: Some fields cannot or should not be transformed. For that, {func}`attrs.asdict` offers a callback that decides whether an attribute should be included:
zh_cn: 有些字段不能或不应该被转换。为此，{func}`attrs.asdict` 提供了回调函数来决定是否应该包含属性：

source: For the common case where you want to [`include`](attrs.filters.include) or [`exclude`](attrs.filters.exclude) certain types or attributes, *attrs* ships with a few helpers:
zh_cn: 对于你想要 [`include`](attrs.filters.include) 或 [`exclude`](attrs.filters.exclude) 某些类型或属性的常见情况， *attrs* 附带了一些辅助程序：

source: Other times, all you want is a tuple and *attrs* won't let you down:
zh_cn: 其他时候，你想要的只是元组， *attrs* 不会让你失望:

source: For more advanced transformations and conversions, we recommend you look at a companion library (such as [*cattrs*](https://catt.rs/)).
zh_cn: 对于更高级的转换和转换，建议查看配套库（例如 [*cattrs*](https://catt.rs/)）。

source: Defaults
zh_cn: 默认值

source: Sometimes you want to have default values for your initializer. And sometimes you even want mutable objects as default values (ever accidentally used `def f(arg=[])`?). *attrs* has you covered in both cases:
zh_cn: 有时你希望初始化式有默认值。有时你甚至想要可变对象作为默认值（曾经不小心使用 `def f(arg=[])`？）*attrs* 在这两种情况下都覆盖了：

source: More information on why class methods for constructing objects are awesome can be found in this insightful [blog post](https://web.archive.org/web/20210130220433/http://as.ynchrono.us/2014/12/asynchronous-object-initialization.html).
zh_cn: 关于构造对象的类方法为什么如此棒的更多信息，可以在这篇见解深刻的[博客文章](https://web.archive.org/web/20210130220433/http://as.ynchrono.us/2014/12/asynchronous-object-initialization.html)中找到。

source: Default factories can also be set using the `factory` argument to {func}`~attrs.field`, and using a decorator. The method receives the partially initialized instance which enables you to base a default value on other attributes:
zh_cn: 默认工厂也可以使用 `factory` 参数来设置 {func}`~attrs.field`，并使用装饰器。该方法接收部分初始化的实例，使您能够基于其他属性的默认值：

source: Please keep in mind that the decorator approach *only* works if the attribute in question has a {func}`~attrs.field` assigned to it. As a result, annotating an attribute with a type is *not* enough if you use `@default`.
zh_cn: 请记住，decorator方法仅在指定了 {func}`~attrs.field` 的属性时才有效。因此，如果使用 `@default`，仅用类型注释属性是不够的。

source: Validators
zh_cn: 验证器

source: Although your initializers should do as little as possible (ideally: just initialize your instance according to the arguments!), it can come in handy to do some kind of validation on the arguments.
zh_cn: 尽管初始化器应该尽可能少地执行操作（理想情况是：只根据参数初始化实例！），但对参数进行某种验证可能会派上用场。

source: *attrs* offers two ways to define validators for each attribute and it's up to you to choose which one suits your style and project better.
zh_cn: *attrs* 为每个属性提供了两种定义验证器的方法，由您选择哪一种更适合您的风格和项目。

source: You can use a decorator:
zh_cn: 可以使用装饰器：

source: ...or a callable...
zh_cn: ... 或者回调 ...

source: ...or both at once:
zh_cn: ... 或者二者兼有 ...

source: Please note that the decorator approach only works if -- and only if! -- the attribute in question has a {func}`~attrs.field` assigned. Therefore if you use `@validator`, it is *not* enough to annotate said attribute with a type.
zh_cn: 请注意，decorator 方法仅在以下情况下有效——且仅在以下情况下有效！——有问题的属性有指定的 {func}`~attrs.field`。因此，如果使用 `@validator`，仅用类型注释该属性是不够的。

source: *attrs* ships with a bunch of validators, make sure to [check them out](api-validators) before writing your own:
zh_cn: *attrs* 附带了一堆验证器，在编写自己的验证器之前一定要[检查它们](api-validators)：

source: Please note that if you use {func}`attr.s` (and **not** {func}`attrs.define`) to define your class, validators only run on initialization by default -- not when you set an attribute. This behavior can be changed using the `on_setattr` argument.
zh_cn: 请注意，如果你使用 {func}`attr.s` （而不是 {func}`attrs.define`）来定义你的类，默认情况下，验证器只在初始化时运行——而不是在设置属性时运行。可以使用 `on_setattr` 参数更改此行为。

source: Check out {ref}`validators` for more details.
zh_cn: 查阅 {ref}`validators` 以了解更多细节。

source: Conversion
zh_cn: 转换器

source: Attributes can have a `converter` function specified, which will be called with the attribute's passed-in value to get a new value to use. This can be useful for doing type-conversions on values that you don't want to force your callers to do.
zh_cn: 属性可以指定 `converter` 函数，该函数将被属性的传入值调用，以获得要使用的新值。这对于对不希望强制调用方执行的值进行类型转换非常有用。

source: Please note that converters only run on initialization.
zh_cn: 请注意转换器只在初始化时运行。

source: Check out {ref}`converters` for more details.
zh_cn: 查阅 {ref}`converters` 以了解更多细节。

source: Metadata
zh_cn: 元数据

source: All *attrs* attributes may include arbitrary metadata in the form of a read-only dictionary.
zh_cn: 所有 *attrs* 属性都可以包括只读字典形式的任意元数据。

source: Metadata is not used by *attrs*, and is meant to enable rich functionality in third-party libraries. The metadata dictionary follows the normal dictionary rules: Keys need to be hashable, and both keys and values are recommended to be immutable.
zh_cn: 元数据不被 *attrs* 使用，是为了在第三方库中启用丰富的功能。元数据字典遵循正常的字典规则：键必须是可哈希的，键和值都建议是不可变的。

source: If you're the author of a third-party library with *attrs* integration, please see [*Extending Metadata*](extending-metadata).
zh_cn: 如果您是集成了 *attrs* 的第三方库的作者，请参见 [*Extending Metadata*](extending-metadata)。

source: Types
zh_cn: 类型

source: *attrs* also allows you to associate a type with an attribute using either the *type* argument to {func}`attr.ib` or using {pep}`526`-annotations:
zh_cn: *attrs* 还允许您使用 {func}`attr.ib` 的 *type* 参数或使用 {pep}`526` -annotations将类型与属性关联起来：

source: If you don't mind annotating *all* attributes, you can even drop the `attrs.field` and assign default values instead:
zh_cn: 如果您不介意注解所有属性，您甚至可以删除 `attrs.field` 并指定默认值：

source: The generated `__init__` method will have an attribute called `__annotations__` that contains this type information.
zh_cn: 生成的 `__init__` 方法将有名为 `__annotations__` 的属性，该属性包含该类型信息。

source: If your annotations contain strings (e.g. forward references), you can resolve these after all references have been defined by using {func}`attrs.resolve_types`. This will replace the *type* attribute in the respective fields.
zh_cn: 如果你的注解包含字符串（例如前向引用），你可以在所有的引用都被使用 {func}`attrs.resolve_types` 定义之后解析这些字符串。这将替换各自字段中的 *type* 属性。

source: If you find yourself using string type annotations to handle forward references, wrap the entire type annotation in quotes instead of only the type you need a forward reference to (so `'list[A]'` instead of `list['A']`). This is a limitation of the Python typing system.
zh_cn: 如果您发现自己使用字符串类型注解来处理前向引用，请将整个类型注释用引号括起来，而不是只将需要前向引用的类型括起来（用 `'list[A]'` 而不是 `list['A']`）。这是 Python 类型系统的限制。

source: *attrs* itself doesn't have any features that work on top of type metadata. However it's useful for writing your own validators or serialization frameworks.
zh_cn: *attrs* 本身没有任何工作在类型元数据之上的特性。但是，它对于编写自己的验证器或序列化框架非常有用。

source: Slots
zh_cn: 插槽

source: {term}`Slotted classes <slotted classes>` have several advantages on CPython. Defining `__slots__` by hand is tedious, in *attrs* it's just a matter of using {func}`attrs.define` or passing `slots=True` to {func}`attr.s`:
zh_cn: {term}`插槽类 <slotted classes>` 在 CPython 上有几个优点。手工定义 `__slots__` 很乏味，在 *attrs* 中，只需要使用 {func}`attrs.define` 或将 `slots=True` 传递给 {func}`attr.s`：

source: {func}`~attrs.define` sets `slots=True` by default.
zh_cn: {func}`~attrs.define` 默认设置 `slots=True`。

source: Immutability
zh_cn: 不可变性

source: Sometimes you have instances that shouldn't be changed after instantiation. Immutability is especially popular in functional programming and is generally a very good thing. If you'd like to enforce it, *attrs* will try to help:
zh_cn: 有时实例在实例化后不应该更改。不可变性在函数式编程中特别流行，通常是一件非常好的事情。如果你想强制执行它，*attrs* 将尝试帮助：

source: Please note that true immutability is impossible in Python but it will [get](how-frozen) you 99% there. By themselves, immutable classes are useful for long-lived objects that should never change; like configurations for example.
zh_cn: 请注意，真正的不可变性在 Python 中是不可能的，但它会让你[达到](how-frozen) 99%。就其本身而言，不可变类对于永远不应该改变的长生命对象非常有用；比如 configurations。

source: In order to use them in regular program flow, you'll need a way to easily create new instances with changed attributes. In Clojure that function is called [assoc](https://clojuredocs.org/clojure.core/assoc) and *attrs* shamelessly imitates it: `attr.evolve`:
zh_cn: 为了在常规程序流中使用它们，您需要一种方法来轻松地创建具有更改属性的新实例。在 Clojure 中，这个函数被称为 [assoc](https://clojuredocs.org/clojure.core/assoc), *attrs* 无耻地模仿它（`attr.evolve`）：

source: Other Goodies
zh_cn: 其他

source: Sometimes you may want to create a class programmatically. *attrs* gives you {func}`attrs.make_class` for that:
zh_cn: 有时您可能希望以编程方式创建类。*attrs* 给你 {func}`attrs.make_class`：

source: You can still have power over the attributes if you pass a dictionary of name: {func}`~attrs.field` mappings and can pass arguments to `@attr.s`:
zh_cn: 如果你传递 name: {func}`~attrs.field` 映射的字典，你仍然可以对属性有权力，并且可以将参数传递给 `@attr.s`：

source: If you need to dynamically make a class with {func}`~attrs.make_class` and it needs to be a subclass of something else than {class}`object`, use the `bases` argument:
zh_cn: 如果你需要动态地使用 {func}`~attrs.make_class` 创建类，并且它需要是 {class}`object` 以外的其他类的子类，请使用 `bases` 参数：

source: Sometimes, you want to have your class's `__init__` method do more than just the initialization, validation, etc. that gets done for you automatically when using `@define`. To do this, just define a `__attrs_post_init__` method in your class. It will get called at the end of the generated `__init__` method.
zh_cn: 有时候，你想让你的类的 `__init__` 方法做更多的事情，而不仅仅是初始化、验证等，这些都是在使用 `@define` 时自动完成的。要做到这一点，只需在类中定义 `__attrs_post_init__` 方法。它将在生成的 `__init__` 方法的末尾被调用。

source: You can exclude single attributes from certain methods:
zh_cn: 你可以从某些方法中排除单个属性：

source: Alternatively, to influence how the generated `__repr__()` method formats a specific attribute, specify a custom callable to be used instead of the `repr()` built-in function:
zh_cn: 另外，为了影响生成的 `__repr__()` 方法格式化特定属性的方式，可以指定自定义可调用对象来代替 `repr()` 内置函数：
